При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке пропустили букву. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты
3. В подзаголовке пропустили букву. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. В названии кнопки допусщена ошибка. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
5. 

Файл cmd.html.
1. неправильное определение команды DIR. Сейчас "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. неправильное определение команды CD. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD –Переместиться между папками"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсутствие ссылки на главную страницу

Файл mac.html.
1. Неправильная расшифровка команды, Сейчас "List files in the directory", а должно быть "list segments"
2. перепутаны определения mv и mkdir


Файл git.html
1. не правильная ссылка перехода на главную страницу, сейчас ссылка введет на страницу mac.html, а должно быть index.html
2. не правильные команды Git
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

